Необхідно зробити наступні класи:

-Інтерфейс що приймає повідомлення по мережі.

-Фейкова реалізація інтерфейсу, що генерує довільні повідомлення.

-Клас, що в багато потоків розбирає, дешифрує та перетворює повідомлення в об'єкт домену.
Після чого передає на обробник повідомлення

-Клас, що в багато потоків приймає перетворене повідомлення та формує відповідь.
Поки достатньо відповіді Ок.

-Клас, що в багато потоків шифрує відповідь та відправляє класу, що відповідає за передачу інформації по мережі

-Фейкова реалізація відправки, що просто виводить інформацію на екран.

Система має коректно завершувати робот=
Створити JUnit тести, що в багато потоків відправляють повідомлення

СЕРВер:
отримує+ відправляє відповідь

Клієнт:

